[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[Deniz] Of, bilmiyorum.
Bilmiyorum, çıkarıp duruyorum sürekli.
Ne oldun Deniz'im sen böyle?
-Yediğin bir şey mi dokundu acaba?
-Bilmiyorum.
-Revire mi götürsek?
-Yok ya, ne reviri?
Halleder o.
Bir bisküvi, bir şey bastırır, ha?
Yok yok, bir şey değil.
Revirlik bir şey...
[kusar]
[Dudu] Yavaş, yavaş.
Kimse yok mu ya?
Ne oldu?
[Dudu] Yemeğimizi yedik,
ondan sonra ne varsa çıkardı kadın.
[Filiz] Geçin, geçin.
Gel, gel.
[Dudu] Yavaş, yavaş.
-[Azra] Bisküvi verdik...
-[Filiz] Hı?
Bastırsın diye
o mu acaba bir şey yaptı, bilmiyorum ki.
[Filiz] Bakayım bir.
-Tamam, bakıyorum.
-Ay bir şey olmasın.
Çok önemli bir şey olacağını
zannetmiyorum.
Belki küçük bir zehirlenmedir.
Ama yine de kan alacağım. Bir de
serum takalım ki gücün yerine gelsin.
Çok su kaybetmişsindir şimdi.
Bak ne diyor?
"Son sözü 'aşkım' oldu." diyor.
Aşk güzel şey.
[Naciye boğazını temizler]
Hüseyin?
Hı?
-Müfettiş mi varmış hapishanede?
-Hı, var.
-Hâlâ dosyalara bakıyor.
-Deme.
Şimdi...
Onun işi saatlerce bitmez.
"Niye?" dersen,
eh, sicili kabarık bu cezaevinin.
Kimin yüzünden kabarık acaba? [güler]
Ne oldu? Ne baktın öyle?
Ya...
Şöyle doya doya
sana bakayım dedim, Hüseyin.
Hani seni bir daha görmeyebilirim.
E, yolculuk da var ya.
Olsun be abla, sen gitsen de
bizim gönlümüzdesin.
Güzel.
Ya Hüseyin.
Ha?
Ben gitsem tamam da
ya sen gidersen, Hüseyin?
[gerilim müziği çalar]
Ben nereye gidiyorum ya?
Lafa bak. [güler] Nereye gidiyormuşum ya,
bir sürü işim var benim.
Zaten çift vardiya yazmışlar.
Lafa bak. Ben buradayım vallahi.
İşim var, gücüm var yani.
Gidersin, Hüseyin.
Gidersin.
Allah Allah.
Nereye gidecekmişim ya?
[Hüseyin] Manyak mı ne?
Boncuk, senin başına gelen pişmiş tavuğun
başına gelmez. Her numara da bunu buluyor.
Anlamadım ki nasıl zehirlendim.
Ama "Kötü bir şey değil." dedi ya kadın.
-Yediğin bir şey dokundu sana.
-Bir şey de yemedim ki.
Yemedi bir şey, çorba içti. Onu da hepimiz
içtik, hepimize bir şey olurdu yani.
Ha! Siz hâlâ burada mısınız?
Hadi kısımlarınıza.
Şey ya, serum bitene kadar bekleseydik.
Yalnız kalmasın.
-Ben buradayım. Merak etmeyin.
-Tamam, tamam.
-İyi tamam, yalnız bırakma.
-Tamam.
[gerilim müziği çalar]
[mahkûm1] Yardım edin, yardım edin!
Tamam, çekilin. Çekilin.
C Blok tuvaletlere acil sağlık ekibi.
Tekrar ediyorum.
Ah be Fatma, ah be ablacığım, bu kaçıncı?
Temizleyip dikiş atalım,
sonra da sen yat bu gece burada, tamam mı?
[Filiz] Çabuk, çabuk.
♪ Korkmuyorum, korkmuyorum ♪
[telefon çalar]
Alo? Bonjour. Oktay Restoran, buyurun?
E, Oktay. Merhaba.
Iı, şey, annem...
[yutkunur] pek iyi değil.
Yine tansiyonu yükseldi de.
Hadi ya.
-Gelemiyorsun yani.
-Yani, onu bu hâlde bırakamam.
Kızmadın bana, değil mi?
Yok canım, niye kızayım?
Sağlık daha önemli.
Bak...
Söz, telafi edeceğim. Tamam mı?
Tamam canım.
Başka zaman yeriz. Sıkma canını.
Sen annenle ilgilen.
Tamam, sağ ol.
İyi akşamlar.
Selam, geçmiş olsun.
Sağ ol.
Senin neyin var?
Bir şeyim yok. Zehirlendim biraz.
Hadi bakalım. İsmin ne?
Deniz. Deniz adım.
Ben de Sürmeli. C Blok'tan.
İyi.
Melis Hanım, bayağı ciddi dosyalar bunlar.
Kavgayı, dövüşü saymıyorum bile
ama ciddi yaralamalar var.
Ayrıca bir ölüm vakası, bir de
ölümün kıyısından dönmüş bir tutuklu.
Sonra dışarıda...
Prosedürü biliyorsunuz Melis Hanım.
Burası sözde çağdaş yöntemlerin
uygulandığı modern bir cezaevi.
Ama en çok kaynayan yer de burası.
Bir de beni dinler misiniz lütfen?
Bir de benden dinleyin.
Konuşulacak bir şey yok. Her şey ortada.
Ben bunları anlatmak zorundayım,
siz de beni dinlemek zorundasınız.
Dikensiz bir gül bahçesinin
başına geçmedim ben.
Bir önceki müdürü isyanda öldürülmüş
bir cezaevinin başına getirildim.
Tabii ki ben de her şeyin
çok çabuk çözülmesini isterim.
Ama buradaki herkes
toplum dışına itilmiş birer suçlu birey.
Hayatlarının bir kısmında,
bir şekilde suça bulaşmış
insanlardan oluşan bir cezaevini
insani bir şekilde belirli bir noktaya
getirmek hiç de kolay değil.
Elbette zaman alacak.
Bahsettiğiniz ve sıraladığınız ve skandal
olarak saydığınız bütün bu olaylar,
sosyolojik birer vaka.
Ve sosyolojik hiçbir olay,
beş dakikada çözülmez.
Sen neden mahpustasın?
Aile içi geçimsizlik.
Ne yaptın kız? Kocanı mı bıçakladın, ha?
[Fatma güler]
[gerilim müziği çalar]
Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun sen ya?
Ne yapıyorsun sen ya?
Ne yapıyorsun?
Sen ne yapıyorsun?
Yapma!
İmdat!
Bunlar çok yuvarlak laflar Melis Hanım. Şu
ana kadar somut hiçbir şey söylemediniz.
Farkındasınız, değil mi?
Efendim bakın, soruşturmanın başındaki
savcıyla çok önemli birkaç adım attık.
Hatta bütün bu olayların
arkasında olduğunu düşündüğümüz,
aşağı yukarı belirlediğimiz bir kişi var.
Ne aşağı yukarısı canım?
Belli mi, değil mi?
Belli!
Hükümlülerden biri.
[Deniz inler] İmdat!
-Memurlar, memurlar çabuk!
-[Deniz nefessiz kalır]
İmdat!
[Deniz öksürür]
Çabuk girin içeri.
-Saldırdı.
-[Filiz] Ne oldu?
Saldırdı bana. [öksürür]
-[Filiz] İyi misin?
-Saldırdı bana.
[Filiz] Tamam. Çocuklar, ilk yardım.
Çabuk ayaklarını uzatın.
Yani?
Efendim, lütfen bana bir hafta verin.
Eğer bir hafta içerisinde çözemezsem
tamam.
Gereği neyse onu uygularsınız.
Ama lütfen bir hafta verin bana.
Peki.
Tamam. Bir hafta.
Ama lütfen sakin bir hafta olsun.
Ne benim ne de başka bir yetkilinin
bir şey daha duymaya tahammülü yok.
[görevli1] Revire acil destek!
Revire acil destek!
[kapı zili çalar]
Sürpriz.
Madem sen yemeğe gelemedin,
yemek sana gelsin dedim.
Teşekkürler. Sessiz ol birazcık,
annem uyuyor.
E, ben...
Yok, gel.
Dur şöyle.
Nereye geçiyoruz?
Hayır, o taraf değil.
Mmm.
Gerçekten...
...inanılmaz güzel olmuş.
[anlaşılmaz sesler çıkarır]
Salata bile...
Uyanmamıştır, değil mi?
Boş ver, boş ver.
Oktay, bence sen işi bırakıp
direkt lokanta açmalısın.
Muhteşem.
Belki de yaparız.
Mesela Dalaman'da.
Neden olmasın?
[Özlem] Hı hı.
Yani...
Ben diyorum ki günübirliğine gidip
yerinde bakalım, yerinde görelim
nasıl bir yer yani.
Harika fikir.
Boş bir günümüzü denk getiririz.
-Sabah gider akşam döneriz.
-[Özlem] Hı hı.
Baksana bir.
[Özlem] Hı?
Şu muydu?
-Ha evet ucuz bilet için. Hı hı.
-[Oktay] Hı hı.
Tamam.
Filiz ne oldu? Nasıl Deniz'in durumu?
Durumu iyi Melis Hanım,
önemli bir şeyi yok.
Allahtan zamanında yetiştik.
Peki nasıl bu noktaya geldi bu olay?
Hâlâ mı soruyorsunuz?
Efendim...
Benden bir hafta istediniz,
dakikasında yeni bir vaka.
Bitti, buraya kadar.
Filiz, sen revire geri dön
Deniz'in yanına.
Tamam Melis Hanım.
Çıkın siz, çıkın.
Ne oldu?
Senin kız düşündüğünden dişli çıktı abla.
[iç çeker]
Dokuz canlıdır o.
-Ne oldu?
-Fatma'nın kafatasını çatlatmış.
Kadın hastanede.
Allah'ım ya.
-Konuşur mu Fatma?
-Yok konuşmaz.
Yani, sağlamdır.
Ama sen yine de birazcık arttırırsan....
Ne?
-Arttırırsan...
-Hı.
Faydası olur.
[Arif] Olacak iş değil.
Cezaevini değil,
anaokulunu yönetiyorsunuz sanki.
Bunlar suçlu Melis Hanım.
Makul insanlar olsalardı
burada olmazlardı zaten.
Efendim çok özür diliyorum ama
suça neden olan ortamı iyileştirmezsek
suçu önleyemeyiz ki.
Burası cezaevi, bunlar mahkûm.
Cezalarını çekmek için buradalar.
Bu kadar çok anlayışa gerek yok.
Mahkûm dedikleriniz de insan sonuçta.
Hepimiz aynı şartlarda
hayata gelmiyoruz maalesef.
İnsan hata yapabilir
ve herkes ikinci bir şansı hak eder.
Burası cezaevi değil, devletin evi.
Özellikle burada insana insan gibi
davranmamız gerekiyor.
Biz ne iş yapıyoruz?
Burayı rehabilite ediyoruz.
Bunlar hep romantizm Melis Hanım.
Sizin göreviniz mahkûmlara
annelik yapmak değil,
şefkat değil.
Disiplin bunları yola getirir.
İnsani yaklaşımınızın
hiçbir karşılığı yok Melis Hanım.
Siz yarın buradan giderken
umurlarında olmayacak.
Müdür, müdürdür onlara göre.
Biri gider, biri gelir.
Hafta sonuna baksana.
Hafta sonu...
Ama yok. O çok pahalı olur. Boş ver.
Aa, dur dur dur.
-Bak.
-Ne oldu?
-Haftaya salı. Sabah gidiş, akşam dönüş.
-Aa.
Çok güzel.
Şey, ben Melis ile konuşurum,
bir sorun olmaz.
-Tamam.
-[Özlem] Tamam. [güler]
O zaman alsam mı acaba şimdiden?
-[telefon çalar]
-Aa, Melis arıyor.
Söylesene.
Alo?
Ha, Melis, hayırdır bu saatte aradın?
Ne dedin?
Ha, tabii, tabii.
Tabii.
Hı hı.
Tamam, oldu. İyi akşamlar.
Ne oldu?
Oktay, bu Dalaman planını
birazcık ertelememiz gerekiyor.
Çünkü
Melis'e işten el çektirmişler.
Dolayısıyla da benim yarın sabah
müdür vekili olarak
görevimin başında olmam lazım.
Hayda...
[Murat] Yine de aramızdaki farkı
biraz düşün derim.
Faili meçhul bir cinayetle yaşamak
sandığın kadar kolay değil.
[gerilim müziği çalar]
Ay gerçekten çok içim daraldı.
Ben biraz müzik açacağım ha.
Oynayalım birazcık.
Of.
Biraz nefes alalım ya.
["Bursalı Mısın Kadifeli Gelin" çalar]
Kesin lan!
Sabah sabah bangır bangır.
Ben açmadım vallahi abla. Sezen açtı.
Televizyonu aç Sibel.
Bir haberleri falan izleyelim de
dünyada neler oluyor bitiyor
öğrenelim.
[Sibel] Açtım abla.
Heh.
Abla.
Abla duydun mu olanları?
Nefes al, nefes.
Ne olmuş?
Melis...
Melis Hanım görevden alınmış.
[Kudret alaycı güler] Hiç inanmam.
Ne zaman?
Dün gece.
-Sen nereden öğrendin?
-Tülay var ya, memur.
Onunla karşılaştık koridorda.
"Git." dedi,
"Kudret Abla'ya haber ver." dedi.
Lan boşuna açtırdık televizyonu.
Bütün haberler sendeymiş.
Otur otur, otur nefes al.
Naciye.
[Naciye] Buyur anne.
Bak.
Bak!
Gördünüz mü?
Gün doğmadan
neler doğar.
Topla herkesi.
Baş üstüne de, ne oldu?
Sen topla.
Tamam.
"Her güzel şeyin sonu var." dedikleri
bu olsa gerekmiş.
Ya iki gün insan muamelesi gördük ya.
Biz daha çok ararız Melis'i çok.
O kadar da hemen enseyi karartmayalım ya.
Daha işin bir aslını astarını öğrenelim,
çok erken yani.
Yok ya. Filiz kendi kulaklarıyla duymuş.
Fatma mıydı, neydi işte.
Onu götürürlerken müfettişler diyormuş
"Çekeceğiz ipini Melis'in."
[Jale] Kadın işini doğru yaptı ya,
hemen yediler başını resmen.
Aman iyi bir şey zaten cezasız kalmaz.
Vallahi bu da o Kudret çıyanının işi
değilse bana da Dudu demesinler.
İyice zıvanadan çıktı karı ha.
E belki bu Filiz müfettişin dediğini
yanlış anlamıştır, olamaz mı?
Ay yok ben gidip bakacağım böyle olmuyor.
Ay!
Ya ne yanlış anlaşılacak Rüzgar ya,
ne yanlış anlaşılacak?
Bana bak Dudu, o gözlerini belertip
niye kaşlarını kaldırıyorsun
benimle konuşurken?
-Anlamadım yani.
-Ne varmış benim kaşımda gözümde?
Böyle böyle ne belertiyorsun,
onu anlamadım.
Allah Allah, senin bugün
benimle derdin mi var senin?
Ya kızlar bir sakin.
-Canım sıkkın zaten, şimdi bir tane...
-E, benim de sıkkın, ne olacak?
Dudu, Rüzgar.
-[Hasret] Abo.
-Yapmayın ya.
[kapı tıklatılır]
Ne oldu öyle gece gece?
Buraya kadarmış Özlem.
Olmadı.
Umarım başladığımız işlere
sen devam edebilirsin.
Yani...
Ne bileyim? Çok... Her şey ani oldu.
Belki sana biraz daha zaman verselerdi,
hani istediklerini yapabilmen
için...
Oktay, ne oluyor?
Azra.
Tamam, bırak gelsin. Gelsin.
Bir sorun mu var Azra?
Var.
Doğru mu duyduklarımız?
Sizden de bir şey kaçmıyor.
Evet.
Görevden alındım.
[Azra] Nasıl olabiliyor böyle bir şey?
Hı?
Bir tane vicdansızın vasat ayak oyunlarına
pabuç mu bırakacaksın Melis?
Azra, unutma.
Bizi hayvanlardan ayıran şey,
hukuk ve vicdan.
Ve buna güvenmek zorundayız.
Bölüyorum ama işimiz var, değil mi?
Evet efendim.
Ben çağırmıştım.
Çıkabilirsin.
Azra, çıkabilirsin.
Efendim ayakta kaldınız, buyurun lütfen.
Özlem Hanım'dı, değil mi?
-Evet, benim.
-Müdür muavini?
Evet.
Vekâleten atamanız
bugün bakanlıktan gelir.
Ama siz şimdiden işinizin başına geçin.
Buranın durumu malum.
İşi sıkı tutun.
Baş üstüne efendim.
Melis Hanım? Hazırsanız çıksak?
Tabii.
[duygusal müzik çalar]
Melis.
Özlem Hanım, biz yolu biliyoruz.
Mesai başladı, değil mi?
Özlem, tamam.
Kolay gelsin.
O zaman ben...
Hoşça kal.
Melis Hanım.
Biz arkadaşlarla sizi uğurlamak istedik.
[Arif] Durun bir dakika, ne oluyor?
Ne bu merasim?
Ya Müfettiş Bey,
mesai arkadaşımızı uğurlamak istedik.
-Gayet normal değil mi?
-Değil.
Asker uğurlaması yapar gibi ne o öyle?
İşiniz gücünüz yok mu sizin?
Gördünüz işte, tamam.
Müfettiş Bey...
[Melis] Murat, tamam.
Siz işinizin başına dönün.
Çok teşekkür ederim.
Kolay gelsin.
İş mi bu şimdi?
Arkadaşlar, gelin benimle.
Hadi gelin, gelin. Gelin.
[Berna] Melis müdürüm!
[Berna] Bir, iki, üç, başla.
♪ Gitme
Sana muhtacım ♪
♪ Gözümde nursun ♪
♪ Başımda tacım
Muhtacım ♪
♪ Beni öldür öyle git ♪
♪ Yaşamak için senin sevgine muhtacım ♪
♪ Muhtacım gözlerine ♪
♪ Muhtacım sözlerine
Uzattım ellerimi ♪
♪ Muhtacım ellerine
Gitme ♪
♪ Gitme ♪
Melis Hanım.
Buyurun.
Çok teşekkür ederim Meltem.
Teşekkür ederim.
[hüzünlü müzik çalar]
[Azra] Melis müdürüm!
Tamam, yeter bu kadar.
Var mı öyle bize
"Hoşça kal." demeden gitmek ya?
Melis Hanım.
Temizlendim. Bir daha başlamak yok.
Müdürüm! Bak sen dön gel,
kimseyi pataklamayacağım burada.
Okşamayacağım. Söz sana söz!
Selametle müdürüm.
Melis müdürüm, seni özleyeceğiz.
Çabuk gel Melis, sana nişan yapacağım.
Müdürüm,
beni almadan nereye gidiyorsun be?
Senin gibisi gelmedi, gelemez de müdürüm!
Bırakma bizi müdürüm!
Müdürüm buralar sensiz olmaz ki,
nereye gidiyorsun?
Müdürüm, sayende perşembe çıkıyorum!
Yasemin.
♪ Müdürümün yeşil kürkü ♪
♪ Yeni çıktı bu türkü ♪
♪ Müdürüm izin verdi ♪
♪ Söylenecek bu türkü de yanıyorum ben ♪
♪ Yanma da güzelim yanıyorum ben de ♪
♪ Mendili salla geliyorum ben ♪
♪ Bir güzelin uğruna da
Verem de oldum, ölüyorum ben ♪
♪ Yanma da güzelim, yanıyorum ben de
Mendili salla geliyorum ben ♪
♪ Bir güzelin uğruna da
Verem de oldum, ölüyorum ben ♪
♪ Yanma da güzelim, yanıyorum ben de
Mendili salla geliyorum ben ♪
♪ Bir güzelin uğruna da
Verem de oldum, ölüyorum ben ♪
♪ Yanma da güzelim, yanıyorum ben de
Mendili salla geliyorum ben ♪
♪ Bir güzelin uğruna da
Verem de oldum, ölüyorum ben ♪
♪ Yanma da güzelim, yanıyorum ben de
Mendili salla geliyorum ben ♪
[gerilim müziği çalar]
Hüseyin nanköründen kurtulduk.
Şimdi sıra öbürlerinde.
[Sezen] Öf sen de be, ne hastasın.
Oo!
Melis müdürümüzü
uğurlamaya mı gitti bunlar?
Aynen.
Uğurlama neymiş, ben onlara
birazdan teker teker göstereceğim.
Cenk mi var?
Hem de nasıl! Büyük bir savaş açıyoruz
kızlar. Çok büyük.
Azralar'a mı abla?
Herkese.
Her şeye.
Bu cezaevini ele geçireceğim.
Burada
kimin borusu ötüyor, görecekler!
Eyvallah annem!
[Hacer] Peki,
nasıl yapacağız abla?
Melis müdürümüzün biletini aldım.
Gitti o. Yerine kim geçecek?
Saftirik Özlem.
-Saftirik.
-O zaten bir şey beceremez.
Gevşeyecekler.
Yönetimin boşluğunu biz dolduracağız.
Dışarıda saldırmak yok!
Onlar buraya gelecek.
Biz de buraya çekeceğiz hepsini.
Ha, tuzak yani. Onlar da bizim
peşimize düşecekler o zaman, öyle mi?
Herhâlde.
Çaktık köfteyi.
[Kudret] Ha, çakozi.
Meşru müdafaa olayına gireceğiz.
Deniz karısı bana koşa koşa gelecek.
Haa! Deniz benim.
Beni ve oğlumu tehdit etmek neymiş,
göstereceğim ona.
Deniz'i ben haklayacağım.
Ha,
Azra karısı ve saz ekibi de
Deniz'e yardım için buraya koşacaklar.
O zaman biz de onları indireceğiz.
Tamam abla, merak etme sen.
Eyvallah anne.
İyi.
Hadi.
Gidin odalarınıza, silahlarınızı alın.
Avluda silahsız dolaşmayalım.
Haydi baskına. Ne demişler?
Baskın basanındır.
-Aferin lan. Ha?
-Vurdukça açılıyor anne.
Hadi.
[gerilim müziği çalar]
Melis'in gidişi mahkûmları çok gerdi.
Aynen, çok huzursuzlar ya.
Belki bir önlem falan mı alsak?
[Oktay] Ne dersiniz?
Ne öneriyorsun?
Olaylar büyümeden
alarm durumuna mı geçsek?
Ha, yok.
E, hayır. Olmaz.
Nihal Hanım'da da
aynı şeyi yaptırdınız bana.
Sonra da Melis müdür oldu.
Aynı hatayı yapmayacağım.
Burayı tek başıma kontrol edebildiğimi
göstereceğim. Herkese.
Evet.
Gitti gül gibi müdür ya.
Onun gibisi gelmez ama bir daha, bak gör.
Onun gibisi bulunmaz bir daha yavrum,
iyilerin kıymeti mi kalmış?
Hayret, yılanın başı yok ortada.
Kına yakıyordur bir tarafına, mendebur.
Aman ya, anmayın şu kadını ya.
[gerilim müziği çalar]
Aha, çomağı hazırlayabilirsiniz.
Nerede?
Dağıt şunları, dağıt.
[Kudret] Ne habersiniz, hı?
Ay ben gerçekten dayanamıyorum bu kadına.
Deniz abla, sakin kal.
Allah'ını seversen sakin kal, tamam mı?
[Kudret] Kapat lan şu topu.
Kapat.
[Kudret] Ne olmuş lan bunlara?
-Ha?
-Suratlar da beş okka.
Kınalı yapıncak?
Yasta mısınız?
Ay, kıyamam. Birini mi kaybettiniz?
[Hasret] Nacoş!
Sana kemik atan oldu mu havlıyorsun ha?
Ayranın mı kabardı?
Ne ayaksın sen? Höst!
Bunlar sinirli ha.
[Sibel] Ne oluyor ya?
Hayırdır? Bir sevdiğinizi mi kaybettiniz?
[Kudret güler]
Yani, hadi kuzuyu anlıyorum.
O yasta, onun matemi var.
-Ulan ben senin...
-Deniz.
-[Kudret güler]
Lütfen, lütfen.
[Kudret] Ya, kuzu.
-Ya bu ruh hastası ya.
-[Kudret] Kuzu!
Şahsi alma.
Manyak, yemin ederim manyak.
Alırsan al ulan. Allah Allah. [güler]
Melis de iyi kadındı be.
[Kudret] Ya...
Tel gibi bacakları vardı böyle.
Yaktılar Melis müdürümü!
Yaktılar Melis müdürü!
Yalnız bu karılar kaşınıyor.
Marsık gözlü, yapmış belli.
Bir de gerim gerim geriniyor.
[Azra] Tamam, tamam sakin olun.
Gaza getirmeye çalışıyor.
Düşmeyin. Düşmeyin.
[Kudret] Ah, Melis müdürüm ah!
Beni gönderecekti!
Ama bak, kime niyet kime kısmet canım!
-Seni de gönderecek biri çıkar!
-Deniz.
Kim gönderecek?
Sen mi göndereceksin, sen mi?
Ulan sen kızına dahi sahip çıkamadın be!
Kapa o lağım ağzını!
[Kudret güler]
Pis! Ya bırak!
[Azra] Deniz, bilerek yapıyor.
Bilerek yapıyor.
[Kudret] Kuzu!
Kuzu.
Senin dilin çok uzadı.
Ama çenen kadar elin uzun olsaydı
burnunun dibinde kızın
kendine o iğneyi batırmazdı.
Allah'ım.
[Kudret] Sen ana mısın be?
Ana mısın sen? Bakın bana.
Anne benim, ben. Hey, kuzu!
Benim anne, ben!
[Kudret] Aslan gibi oğlum, dışarıda.
Buradan koruyorum oğlumu!
Senin kızın kim vurduya gitti kuzu!
-Geberteceğim ulan seni! Ya bırak lan!
-Deniz! Deniz, yapma!
-[Deniz] Çekil lan.
-[Dudu] Tutun, gitti kadın gitti.
Sakin! Destek istiyorum arkadaşlar!
Murat, vardiyaları arttır.
İzinli kim varsa da çağır, gelsinler.
Tamam.
[telefon çalar]
Efendim Meltem?
Neresi? Hangi kamera?
Ne oldu?
Allah kahretsin!
Kim bıraktı bu Kudretler'i?
Oktay koş! Oktay koş!
[gerilim müziği çalar]
Kudret!
Deniz!
[Azra] Deniz!
[Hatice] Abla, git artık sen.
Deniz'i bana yolla.
[Naciye] Merak etme anne.
Kurbanlık koyun.
Kudret!
Neredesin?
[Deniz] Nerede lan sahibin?
Kudret!
Deniz!
Azra!
[hüzünlü müzik çalar]
Kudret!
Gel kuzu.
Buradayım.
İyi.
Çünkü artık bu dünyada
benden kaçabileceğin tek bir yer yok.
[Kudret güler]
Kaçmıyorum kuzu.
Bak, burada bekliyorum.
Seni de bir an evvel
kızına kavuşturmak için
bekliyorum.
[Deniz] Sen ne istedin benden?
Benim kızımdan ne istedin?
Ne istedin?
Ben sizden ne isteyeceğim ya?
Ha?
Ne isteyebilirim ben sizden?
Üç kuruşluk canınızla
hepiniz birer oyuncaksınız.
[Kudret] Sizin gibiler olmazsa
bizler böyle yerleri
nasıl yöneteceğiz?
Senin o bağımlı kızın
hak etti o yolculuğu!
-Sakın!
-Şimdi sıra sende!
Benim kızımın adını ağzına alma, sakın.
[Deniz] Sakın.
Tamam.
Tamam kuzu.
Kızının adı senin olsun.
Ben onun canını aldım, canını.
[Deniz inler]
[Kudret haykırır]
Hayır.
-Hayır.
-[Kudret inler]
Deniz!
Bana...
Bana "Katil."
demiştin.
Yapma.
İkimiz de...
İkimiz de aynıyız.
[Kudret zorlanarak güler]
Sen de katilsin şimdi.
Katillik
çok çok yakıştı be Deniz.
Alt yazı çevirmeni: Didem İpekoğlu